# Wish list of books by [darb_el](http://vk.com/id184135339)
---

### `100` Расширенный фенотип. Дальнее влияние гена
Ричард Докинз

### `100` Готовность ко всему: 52 принципа продуктивности для работы и жизни
Дэвид Аллен

### `99` Вселенная из ничего
Лоуренс Краусс

### `95` Мамаша Кураж и её дети
Бертольт Брехт

### `95` Слепой часовщик
Ричард Докинз

### `85` The Hound of the Baskervilles
Conan Doyle

### `83` Forrest Gump
Groom

### `80` Скорочтение. Как запоминать больше, читая в 8 раз быстрее.
Питер Камп

### `77` Dracula
Stoker

### `2` Метро 2035
Дмитрий Глуховский
> Прочитать с записями.

### `1` Метро 2034
Дмитрий Глуховский
> Перечитать с записями.

### `1` Метро 2033
Дмитрий Глуховский
> Перечитать с записями.

